Contexte : 

    - Client : Association de Parents d’Elèves d’Alsace

    - Ecoles : informations détaillées sur les écoles comme le
    nombre de classes, le niveau correspondant à une classe, les effectifs des classes, les coordonnées des écoles,
    représentant des mairies, etc… (voir pdf exemple moodle)

    - Objectif : site internet dédié devra permettre à chaque référent local d’école de saisir en ligne les informations propres à une
    école.
    Le site devra permettre d’afficher par école toutes les informations disponibles.


To Do :

    1 - Les différents responsables d’écoles doivent être connectés avant de pouvoir saisir ou modifier des
    informations : Page de connexion avec utilisateurs

    2 - Un responsable local ne peut saisir des informations que pour une école dont il a la charge :  utilisateurs avec des droits specifiques

    3 - Le secrétaire de l’association peut saisir ou modifier des informations de n’importe quelle école : secretaire sera une utilisatrice "admin" avec
    tout les droits de modifications et consultation

    4 - On doit pouvoir retracer l’historique des saisies. Qui a saisi ou modifié une information et quand cela a été réalisé : une table "Historique" dans la bbd


Idées de réalisation : 

    Pour la 1 - Table "Utilisateur" dans la BDD (Respectant le RGPD) : Etat ✔ (Repris de la mission 9)

    Pour la 2 - Implementation de la table "Droits" avec clé etrangere dans "Utilisateurs" où les droits seront representés avec des booléens : Etat ✗ (A implementer)

    Pour la 3 - Création d'une utilisatrice "secretaire" avec tout les droits // Ou bien créer un droit specifique dans la table droits appelé "secretaire" donnant tout les droits
                qui sera pas utile dans notre contexte mais selon une idée d'evolutivité de l'application et son utilisation dans d'autre ecoles : Etat ✗ (A implementer)

    Pour la 4 - Implementation d'une table "Historique" qui retrace tout l'historique (Modelisation des colonnes de la table a reflechir) : Etat ✗ (A implementer)

    - Charte graphique a effectuer avec une page modele dans un premier temps qui sera repris sur tout les autres pages du site : Etat ✗ (On garde le modele actuel ?)





A faire selon le sujet du projet disponible dans moodle : 

    - 1. Créer une structure de site Web avec une identité propre au projet (logo, charte, graphique, maquettage du site,
         architecture du site) : Etat ✗ (A implementer)
         Marouane

    - 2. Créer les pages statiques du site (page d’accueil, page expliquant la finalité du projet, partenaires du projet,
         données règlementaires) : Etat ✗ (A implementer)
         Davud

    - 3. Stocker les données déjà collectées et les intégrer dans une base de données (modélisation de la base de
         données, création de la base, création et alimentation des tables) : Etat ✗ (A implementer)
         Isamet

    - 4. Créer une page spécifique pour rendre ces données disponibles en accès public sur le site : Etat ✗ (A implementer)
         Isamet

    - 5. Créer un espace sécurisé d’administration des données en ligne (après authentification) dédié au secrétaire
         général (ou à un autre administrateur du site) permettant de modifier les informations de n’importe quelle école : Etat ✗ (A implementer)
         Matthieu

    - 6. Créer un espace sécurisé d’administration des données en ligne (après authentification) dédié à chaque référent
         local permettant de modifier uniquement les informations de l’école à laquelle il est rattaché : Etat ✗ (A implementer)
         Matthieu





         TABLES AJOUTES:

         DANS ETABLISSEMENT: DERNIERE MODIFICATION